Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0012.po
Languages: ko

# actors.name
source: 高速
ko: 고속

# actors.name
source: ベランダ
ko: 베란다

# actors.name
source: 昼夜
ko: 주야

# actors.name
source: 月湖
ko: 월호

source: \>\\V[4361] = X\V[22] - Y\V[23] \>\\V[4361] * -1 if \\V[4361] < 0 \>\\V[4361] % 4 #=> \V[4361] \>行き先：\N[5]
ko: \>\\V[4361] = X\V[22] - Y\V[23] \>\\V[4361] * -1 if \\V[4361] < 0 \>\\V[4361] % 4 #=> \V[4361] \>목적지：\N[5]

# actors.name
source: 女の子
ko: 여자아이

source: \>Moechten Sie hier gehen ?
ko: \>이 곳에서 나가시겠습니까?

source: \>Ja. \>Nein.
ko: \>네. \>아니오.

source: \>Wohin komen Sie ?
ko: \>어디로 가시겠습니까?

source: \>高速 \>ベランダ \>昼夜 \>月湖
ko: \>고속 \>베란다 \>주야 \>월호

source: \> \> \> \> メニュータイプ：19\<\|\|\^
ko: \> \> \> \> 메뉴 타입: 19\<\|\|\^
